Dia menjaga image
'pemuda pemarah'-nya
dan mengubah sikapnya.
Tapi diam-diam, dia
menjaga semua orang
termasuk saya.
Oleh karena itu hari ini, di
hadapan semua orang ini
Saya ingin mengucapkan
terima kasih.
Terima kasih.
Dia menjaga image
'pemuda pemarah'-nya
dan mengubah sikapnya.
Tapi diam-diam, dia berhati-hati
dari semua orang, termasuk aku.
Dan untuk itu, saya ingin mengucapkan
terima kasih padanya hari ini.
Oh.. Ada yang tersipu malu?
Halo?
Apa?
Saya datang sekarang.
Aku bilang.. aku datang sekarang.
Maaf.
Karena saya sudah memahami
logika sederhana Rajat.
Jika kamu mencintai seseorang,
kamu harus mempunyai keberanian
untuk mengungkapkannya secara terbuka.
Dan hari ini, mengikuti
jejak Rajat, Aman juga
telah mengungkapkan cintanya
pada Mrunmayee secara terbuka.
Dan..
Mrunmayee membuatnya
bahagia selamanya.
Wow, Ibu Peri!
Sekarang Anda juga bisa berbicara bahasa Gujarati!
Anda seorang yang serba bisa.
- Terima kasih, Sai!
Bagus sekali, sayang.
Anda berbicara dengan sangat baik.
Seperti gadis Gujarati yang sebenarnya.
Di manakah lokasi Rajat?
Aman juga tidak ada di sini.
Mereka harus pergi
untuk pekerjaan mendesak.
Di mana?
Mereka tidak memberitahuku hal itu.
Apakah itu berarti dia
tidak mendengar ucapanku?
'Dia sombong dan
akan selalu begitu.'
'Apa yang begitu mendesak sehingga
dia tidak bisa menunggu pidatoku?'
'Ini tidak adil.'
Kamu tahu seperti apa
saudara laki-laki itu, kan?
Permisi.  Apa..
- Rajat.
Kiaan.. Ada apa nak?
Mengapa kamu di sini?
Semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu berada di rumah sakit?
Kenapa dia ada di sini?  - Pak.
Tolong tangkap dia.
Dia adalah Rajat Thakkar.
Yang menyebabkan ibuku
dirawat di rumah sakit.
Dirawat di rumah sakit?
Apa yang terjadi padanya?
Anda menyakitinya.
Ketika dia sampai di rumah hari
ini, dia sangat
kesal dan menangis.
Saat aku mencoba berbicara dengannya..
'Saya pikir chemistry
yang kami bagikan..'
'Percikan itu, hubungannya,
persamaannya'
'tidak sama lagi.'
'Saya telah menemukan orang yang
selaras dengan saya dalam hidup.'
'Dia telah melakukan apa yang
tidak akan pernah bisa kamu lakukan.'
'Bahkan jika kamu menghabiskan seluruh
hidupmu untuk mencoba menjadi seperti Savi'
'kamu tidak akan menjadi seperti dia.'
'Mama!'
'Mama.  Kamu bahkan tidak
menemuiku setelah pulang ke rumah.'
'Bagaimana pestanya?'
'Tinggalkan aku sendiri, Kiaan.
- Mama!'
'Apa yang salah?  Mengapa
kamu berbicara seperti itu?'
'Mengapa kamu menangis?'
Tolong beritahu saya apa yang terjadi?
'Rajat..'
'Dia..'
'Dia mempermalukanku di
depan ruangan yang penuh orang.'
'Dia mengejekku di
depan semua orang itu.'
'Dia selalu melakukan ini.'
'Dia masih menyimpan dendam'
'melawanku karena aku meninggalkannya.
Dia ingin membalas dendam.'
'TIDAK.'
'Saya tidak akan mentolerir ini lagi.'
'Kiaan, kamu anak yang baik.'
'Kamu anak yang baik, kan?'
'Berjanjilah padaku.'
'Kamu akan selalu menjadi anak baik.'
'Dan selalu ingat ini.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Bu, kenapa ibu
bicara seperti itu?'
'Kamu akan selalu bersamaku.'
'Kenapa aku harus melupakan sesuatu?'
'Mama!'
'Bu.. Tolong buka pintunya!'
'Bu.. Bu, kumohon!'
Ini masalah serius,
Tuan Thakkar.
Nona Ashika mencoba bunuh
diri dengan
overdosis obat tidur.
Dan anak ini menyalahkanmu.
Inspektur, kami membicarakan
hal ini di hadapan seorang anak.
Aman, telepon Pak Wadia.
Silakan ikut dengan saya.
- Bicaralah di depanku.
Tuan, dia sangat jahat.
Tolong tangkap dia.
Dia selalu
menggangguku dan ibuku.
Tolong tangkap dia.
Pak Thakkar, Anda harus
datang ke kantor polisi.
Dengar, aku bersama anakku.
Anda tidak dapat membawa saya ke mana pun.
Apakah Anda ingin
polisi menunggu Anda?
Anda harus ikut dengan kami.
Apa maksudmu?
Pak Wadia, saya..
- Siapa anda?
Saya pengacaranya.
Anda tidak dapat menangkap
klien saya, Tuan Rajat.
Kesaksian anak dipertimbangkan
dalam hal tersebut.
Dimana laporan dokternya?
Siapa yang tahu apa
yang sebenarnya terjadi?
Klien saya menghadiri acara
keluarga sepanjang waktu.
Saya adalah saksi mata.
- Baiklah.
Tapi dia akan berada di
bawah pengawasan kita.
Seorang polisi akan
berada di sini bersamanya.
Terima kasih.
Permisi!  Bisakah kamu
menyimpan ini di mobilku?
Bu, haruskah saya
mengambilnya juga?
Apakah Anda bermusuhan dengannya?
Tidak, Bu.
- Tidak, kan?  Tolong simpan di dalam mobil.
Oke, Bu.
Tidak ada yang
memperhatikan saya.
Bahkan dia pergi tanpa
mendengar ucapanku.
Apa itu?
Astaga!
Kamu sangat bahagia beberapa waktu lalu.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Anda memberikan pidato yang bagus.
Anda seorang gadis Marathi,
memberikan pidato dalam bahasa Gujarati?
Mengapa kamu begitu marah?
Orang yang saya siapkan
pidatonya.. Apakah dia mendengarkan?
Tidak, kan?  Dia pergi.
Aku ingin tahu siapa yang menelponnya.
Dia tidak bisa menunggu
selama lima menit.
Tidak bisakah dia menunggu
sampai aku menyelesaikan pidatoku?
Apakah ini benar atau salah?
Saya berusaha
tetapi dia tidak peduli.
Tidak.. Lihat..
Ini salah.
Itu salah.
Jadi, saya jelas akan marah.
Silakan distribusikan makanan tersebut
kepada masyarakat yang membutuhkan.
Oke, Bu.
Artinya, kamu
marah karena Rajat.
Apa yang kamu katakan?
Sama sekali tidak.
Dia tidak memberiku
hak untuk marah padanya.
Bagaimana saya bisa marah
kepada Tuan Rajat Thakkar?
Hanya Ashika yang mempunyai hak ini.
Hanya dia yang biasa membuatnya
menari mengikuti iramanya.
Atau yang lain, istri seperti
saya tidak berhak marah.
Sav..
Sejak kapan kamu mulai
berbicara seperti ini?
Kamu terlihat marah
dan sedikit cemburu juga.
Tunggu.. Bagaimana kamu bisa
membandingkan dirimu dengan Ashika?
Saya menggantikannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa!  Kamu menggantikan Ashika?
Kami pikir, kamu
menikah dengan Sai.
Savi, menurutku, ada sudut
pasangan antara Rajat dan kamu.
Tidak.. Saya tidak
tahu apakah itu benar
atau tidak, tapi
begitulah kelihatannya.
Dan mengapa kamu menjadi
marah seperti seorang istri?
Oke, ini mungkin.  Saya tidak yakin.
- Benar.
Saya mengerti apa yang Anda
maksud dengan tidak yakin dan mungkin.
Tidak ada yang seperti itu.
Rajat dan aku bahkan bukan
teman.  Kami adalah orang tua Sai.
Dia bisa memberi saya
rasa hormat karena alasan itu.
Tapi tidak!  Dia tidak ingin
memberi saya rasa hormat.
Seingatku.. Harini
bilang padaku bahwa
kamu tidak pernah
marah pada temanmu.
Lalu kenapa kamu marah padanya?
- Rajat berbeda.
Kenapa kakak bilang aku tidak
pernah marah pada temanku?
Karena kamu menjadi
marah seperti seorang istri.
Itulah alasan Anda
memasukkan 'Dhokla'
dalam amplop ini.
Tidak penting segala
sesuatu mempunyai arti.
Tidak perlu
mengambil kesimpulan.
Kami adalah orang tua Sai.
Itulah satu-satunya
hubungan yang kami bagi
tetapi kami dapat saling
menghormati karena itu.
Benar.
- Aku ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya.
Tapi tidak, dia tidak menghormatiku.
Dia pergi.
Jika dia tidak bisa menghormati saya
maka saya juga tidak akan menghormatinya.
Apakah dia berpikir hanya dia yang
sibuk dan dia akan mengabaikanku?
Itu tidak benar.
Bahkan saya sangat sibuk.
Bahkan aku akan mengabaikannya.
Savi, diakui atau tidak..
Tapi Rajat dan hubunganmu
sudah melampaui kesepakatan.
Kalian berdua lebih
dari orang tua Sai.
Pikirkan tentang hal ini.
Rajat, santai saja.
Jangan stres.  Tenang aja.
Dia menciptakan keributan besar.
- Santai..
Kiyaan!
Tuan Arsh!
Tidak apa apa sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo, duduk.
Ibumu akan baik-baik saja, oke?
Saya sangat menyesal.
Seharusnya aku tidak
meninggalkan Ashika sendirian.
Tapi sekarang saya di sini, saya
akan menyelesaikan semuanya.
Saya akan menyelesaikannya, oke?
Kamu..
- Rajat..
Tidak di sini.
Ini adalah rumah sakit.
Polisi juga ada di sini.
Pengadilan telah mengeluarkan
perintah penahanan kepada Anda.
Jangan membuat keributan di sini.
Siapapun yang telah menempatkan
ibumu dalam kondisi seperti ini
dan siapa pun yang
bertanggung jawab atasnya
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Arsh, ini bukan
hanya tentang Ashika.
Lihat saja kondisi
Kiyaan saat ini.
Saya bertanya-tanya
mengapa orang mempunyai anak
ketika mereka tidak bisa mengelolanya?
- Rajat..
Dia menutup teleponku?
Apakah kamu kehilangannya?
Jika saya memutuskan sambungan itu
berarti saya sedang sibuk.
Berhenti menelepon berulang kali.
Akulah yang kesal
dan dia membentakku?
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu telepon kakak ipar?
Saya harus mengatakannya
kamu adalah pria yang beruntung.
Akhir-akhir ini orang-orang
memiliki dua kartu
SIM di ponselnya
sedangkan Anda memiliki dua..
Omong-omong, jaringan
Anda tampaknya cukup lemah.
Tidak ada yang berhasil
dengan Nona Ashika untukmu.
Adapun Savi, kamu tidak mencintainya.
Sedih.
Jika Anda tidak dapat
terhubung dengannya
Lagipula aku ada di sini.
Setidaknya aku akan
mencoba terhubung dengannya.
Maksudku, aku bisa membantumu
dalam mengurus adik ipar..
Aku akan membunuhmu!
- Lepaskan dia.  - Kembali..
Kawan, tolong mengerti.
Lepaskan dia.
Tuan, apakah Anda melihatnya?
bagaimana dia
berperilaku di hadapanmu?
Jadi, bayangkan bagaimana
dia harus bersikap secara pribadi.
Ya, dia sangat jahat.
Tolong tangkap dia.
Saya takut padanya.
- Kiyaan.. - Menjauhlah.
Jangan mendekat.  - Tuan Thakkar
kamu berada di rumah sakit.
Kendalikan dirimu
dan ini teleponmu.
Kalian semua, pergi
ke ruang tunggu.
Anda terhindar
hanya karena Kiyaan.
Atau yang lain, Anda akan
langsung mendarat di kuburan.
Pikirkan ribuan kali sebelum
Anda menyebut nama Savi lain kali.
Aku yakin akan membunuhmu!
Bawa dia pergi.
Kurang sopan.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Dokter, bagaimana keadaan Ashika sekarang?
Aku harap ibu baik-baik saja.
- Dia lebih baik sekarang.
Untung dia dibawa
ke sini tepat waktu.
Dia sudah keluar dari bahaya
tapi dia terlalu lemah saat ini.
Dia akan diawasi
selama beberapa jam.
Bolehkah aku bertemu ibuku?
- Tentu saja.
Mama!
Mama!  - Kiyaan..
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Maafkan aku sayang.
Saya tidak tahu.
Saya menjadi gila.
Tapi kamu jangan menangis, oke?
Saya baik-baik saja sekarang.
Kiyaan sayang
harap menunggu di luar.
Kami perlu bicara dengan ibumu.
Pergilah sayang.
Silakan.  Mudah.
Silakan merasa nyaman.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Saya merasa lebih baik.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jadi, bisakah Anda memberi
tahu kami apa alasannya
bahwa kamu mengambil
langkah drastis?
'Dia yang melakukan pekerjaannya'
'yang tidak bisa kamu
lakukan sepanjang hidupmu.'
'Apakah kamu tahu siapa dia?'
'Dia adalah istriku.'
'Savi Rajat Thakkar.'
Inspektur, pernyataan
apa yang Ashika berikan?
Siapa yang bertanggung jawab?
Dia bertanggung
jawab atas kondisinya.
Dia secara tidak sengaja
meminum pil tambahan.
Dia tidak menganggap siapa
pun bertanggung jawab atas hal itu.
Dia ingin bertemu denganmu.
Bukan kamu.
Tuan Thakkar, dia
ingin bertemu denganmu.
Bung, aku punya surat-surat itu.
'Kali ini saya sudah
menyiapkan tiga lembar soal.'
'Dan aku akan menyelesaikan salah
satunya pada malam sebelum ujian.'
Surat-surat ini palsu.
Dia membodohi kita.
Itu tidak adil, kawan.
Kamu bilang dia adalah kerabatmu.
Dia akan membantumu.
- Sekarang apa?
Sesuatu sedang terjadi
dalam pikiran jahatnya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Itu adalah bajingan itu.
Halo?  Ya, tuan.
Beruntung, apakah Anda
mendapatkan kertas soalnya?
Ya, tuan.
Saya mengerti.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Hei, dengarkan.
Temui aku besok
jam 10 pagi di Cafe
Eastwood bersama semua temanmu.
Sebenarnya, saya
telah menambahkan tiga
pertanyaan yang
masing-masing mendapat nilai 10.
Jadi saya akan menjelaskan
semuanya kepada Anda.
Pak, kenapa tiba-tiba
Anda menambahkan
tiga pertanyaan di
saat-saat terakhir?
Maksudku.. aku tidak mengerti.
Yang terhormat, saya baru
tahu bahwa anggota dewan
meminta kami menambahkan
tiga pertanyaan lagi.
Anda semua ingin nilai bagus, bukan?
Jadi temui aku besok.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Oke, Pak.  Aku akan kesana.
Sampai besok.
ini telah membuat
beberapa rencana.
Jadi dia memanggil kami untuk bertemu.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Jangan bertanya.
Terima kasih saya.
- Haruskah aku berterima kasih?
Untuk apa?
Karena aku menyelamatkanmu
dari masuk penjara.
Jika saya bersaksi melawan Anda,
Anda pasti sudah lama dipenjara.
Apakah kamu pikir aku akan mati dengan mudah?
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Saya mengatakannya dengan jelas.
Itu adalah sebuah peringatan.
Satu peringatan terakhir.
Jika kamu menghinaku lagi..
Aku sudah memaafkanmu kali ini.
Saya tidak tahu seperti
apa suasana hati saya nanti.
Jadi bereaksilah dengan bijak.
Apalagi jika itu
menyangkut diriku.
Apakah kamu sedikit gila?
Apakah semua ini drama?
Untuk apa?
Karena aku menghinamu?
Saya telah melihat
banyak orang jahat dalam
hidup saya, tetapi Anda
berada di urutan teratas.
Apakah kamu pernah berpikir tentang Kiyaan?
Anakku menangis.
Dia ketakutan dan gemetar.
Mengapa?
Dia khawatir terjadi
sesuatu pada ibunya.
Tapi dia berpura-pura di sini.
Saya menghina Anda
dan Anda datang ke sini.
Saya telah mempertahankan
hubungan dengan wanita seperti Anda.
Saya tidak akan takut sama sekali.
Apa menurutmu aku akan
takut dengan tindakanmu ini?
Tidak.. Tidak sama sekali.
Saat kamu menghancurkan hatiku
semangatku tetap utuh.
Saya tidak kehilangan harapan.
Tahukah kamu alasannya?
Karena saya memiliki
banyak kesabaran.
Saya memiliki kesabaran untuk
menanggung semua
hal yang menyakitkan.
Lihat, Asika..
jika kamu terus datang ke hadapanku
kamu akan terus dihina karena
perbuatanmu yang demikian.
Tidak baik bagimu jika kamu
macam-macam denganku.
Anda tahu itu.
Dan untuk yang terakhir kalinya..
Untuk terakhir kalinya,
aku memberitahumu.
Jika Anda melakukan
hal seperti ini lain kali
Anda tidak akan dirawat di
rumah sakit karena alasan palsu
tapi kamu akan
diterima dengan serius.
Dan bahkan dokter pun tidak
akan bisa menyelamatkan Anda.
Ini bukan ancaman,
ini peringatan saya.
Pikiran itu.
Bodoh!
Kamu pikir kamu siapa?
Bagaimana kamu bisa bicara
seperti ini padaku di telepon?
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin bicara, jadi
aku memutuskan panggilanmu.
Masalah apa yang membuat
Anda menelepon saya berulang kali?
Maukah kamu berbicara?
- Kamu sangat kasar.
Saya telah mempersiapkan pidato
untuk Anda dengan susah payah.
Lupakan bereaksi, Anda
bahkan tidak mendengarkannya.
Dengar, Savi, jangan sekarang.
- Lalu kapan?
Apakah kamu masih sibuk?
Apakah Anda ada rapat?
Apakah Anda harus
menyelesaikan kesepakatan bisnis?
Saat Anda berpidato
dalam bahasa Marathi,
Anda ingin semua orang
menghargai Anda, bukan?
Bagaimana dengan pidato yang saya sampaikan?
Itu tidak masalah bagimu sama sekali.
Dan apa yang telah Anda
lakukan disebut kekasaran.
Seharusnya kamu meminta maaf
padaku, tapi kamu tidak melakukannya.
Itu selalu berhasil untuk Anda.
Tuhan tahu tanaman uang
mana yang akan Anda tanam.
'Diwali ini.'
'Orang-orang media berada di depan pintu gerbang.'
'Mereka menanyakan
nomor flat Pak Shantanu.'
'Orang-orang media?  - Ya.'
'Mafia pendidikan yang korup'
'baik Shantanu Bhosale
dan Milind Yadav'
'akan diungkap hari ini.'
'Apa yang terjadi di sini?'
'Kamu tidak boleh
menembak tanpa izin.'
'Matikan kameramu.'
'Kami telah merekam apa
pun yang kami inginkan.'
'Saksikan M.A. News
besok jam 10 pagi'
'Rajat, aku butuh bantuanmu.'
'Ayahku dan Milind akan
kehilangan pekerjaan mereka..'
'Tolong lakukan sesuatu
untuk menyelamatkan mereka..'